* Изменить удаление компании: удалять также её детей в таблице юнитов // Фиксанул
* Сортировка юнитов по компании не работает // Не работала, так как её на бэкенде вообще не было. Добавил.
* При нажатии редактировании на любом юните при открытии формы сбиваются ранее введенные данные. // Фиксанул. Надо было coerce=int (int, так как значение у опций интовое) добавить
* Не отрывается 'изменить репорт' // Пофиксил. Были траблы с предзаполнением полей. Поправил это + на входе на страницу изменения, если эо изменение то сраду происходит event change, чтобы все поля заполнились
* Reports/Hardware/Add_or_edit: Не удаётся сохранить изменения.